第六章 通配符
    %       匹配所有字符

    _       匹配单个字符

    []      匹配指定集合的
    SELECT cust_contact FROM Customers WHERE cust_contact LIKE '[JM]%' ORDER BY cust_contact;
    [^]     匹配指定集合相反的   
    SELECT cust_contact FROM Customers WHERE cust_contact LIKE '[^JM]%' ORDER BY cust_contact;


第七章 创建计算字段

    问题:
        1、需要显示公司名，同时还需要显示公司的地址，但这两个信息存储在不同的表列中。
        2、城市、州和邮政编码存储在不同的列中（应该这样），但邮件标签打印程序需要把它们作为一个有恰当格式的字段检索出来。
        3、列数据是大小写混合的，但报表程序需要把所有数据按大写表示出来。
        4、物品订单表存储物品的价格和数量，不存储每个物品的总价格（用价格乘以数量即可）。但为打印发票，需要物品的总价格。
        5、需要根据表数据进行诸如总数、平均数的计算。




今年以社区为主
社区版
我的主要工作是：前端
出库
入库
卡片
退库
退货



（放假前重点工作）开发工作流程：
一步一步
软硬件环境
建表
收集第三方控件安装包如：所有用到的控件此项目的版本安装包
SQL Server版本等
该项目用到的所有开发与使用的必备工具的版本与安装包

难点：审批与打印，自定义报表






三甲版
二甲版